빌딩의 이름은 토리 빌딩이다. 1층부터 4층까지 있으며, 엘레베이터 1대가 있다. 이 빌딩은 현재 IT 교육 목적으로 사용되고 있다. 
이 빌딩은 공휴일과 주말을 제외한 월~금, 08시~21시에 주로 사용되며, 훈련과정(1개월(09~13시), 6개월(09~18시))에 따라 피크시간이 불규칙적이다.

모든 층에는 남녀 화장실 1개소씩 있다. 남자 화장실은 소변기 1개, 좌변기 1개, 세면대 1개씩 있고, 여자 화장실은 좌변기 1개,
세면대 1개씩 있다. 
1층은 6명의 고정적인 직원이 사무실을 사용하고 있고 12개의 모니터와 컴퓨터 7개, 냉난방기 2개를 사용하고 있다. 불규칙적으로 
화장실이나 컴퓨터 2대를 사용하는 사람이 하루당 10 ~ 50 명이 있다.
2층~3층은 2개 교실, 4층은 1개 교실이 있다. 각 교실당 1개의 냉난방기가 있고, 각 교실당 평균 12명의 수강생이 사용하고 있다. 수강생당 1개 컴퓨터를 사용하고, 
각 교실마다 강사와 강사가 사용하는 컴퓨터가 있다. 

모든 층에 있는 전기 기기는 컴퓨터와 모니터, 시스템 냉난방기, LED 조명으로 한정하고 모두 같은 스펙의 기기를 사용한다고 가정한다.
컴퓨터의 스펙은 사무용으로 사용되는 70만원대 컴퓨터 사양이고, 모니터는 24인치대 사양이고, 시스템 냉난방기와 조명은 일반적으로 사용되는 
모델로 한정한다.